(a prancssor ablakot erdemes nagy kepernyore tenni, hogy tobb szoveget tudjon megjeleniteni es mindent el tudj olvasni)
Udvozollek a jatekban!
Ez itt a Munchkin!
A jatek soran meg kell probalnod legyozni a szornyeket, vagy elmenekulni.
Ha legyozod szintet lepsz es kincseket, illetve targyakat kapsz.
A targyak segitenek a harcban.
A szinted hatarozza meg, hogy gyozhetsz-e.
1000 kincsert lephetsz egy szintet.
A menekules nem mindig sikerul es valamennyi aranyat el is ejtesz kozben.
A jatek addig tart, amig el nem ered a 10es szintet vagy meg nem halsz!
A jatek soran a gep folyamatosan ment, szoval ki is lephest es kesobb folytathatod.
Sok sikert!
Valassz fajt!

0...Veletlenszeru
1...Ember
2...Harcos
3...kobold
4...Varazslo
5...Fizikus


